Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
VibeBerry Studio
Hoy Achi, anong ginagawa mo?
Gusto ko lang mapansin mo na kapag hinawakan mo ako,
May mga paru-paro pa rin ba ang nararamdaman mo tulad noong una kang nakalapit sa akin?
Pag-isipan mong mabuti.
Sa panahong ito, sino ang nakasama mo na nagpaparamdam sa iyo na espesyal o mas masaya kaysa dati?
Kapag tahimik ka, hindi nagsasalita, hindi nakakainis,
ang cute mo talaga.
Ako ay ginayuma.
ano? Gusto mo nang umuwi?
Pakiusap, Achi.
Ploy, Peerachada Khunrak bilang Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan bilang Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao bilang Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk bilang Chama
Alice, okay ka lang?
Sa tingin ko dapat kang maghintay dito. Hindi na tayo magtatagal.
Hindi, ayos lang ako ngayon. Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Hayaan mo akong sumama sa lahat. Pakiusap.
Hayaan mo na rin si Alice. Sa ganoong paraan hindi mag-aalala ang aking ama.
Labagin ko ang mga patakaran para tulungan ka kahit ngayon lang, Patty.
salamat po.
Ipinapangako kong hindi kita guguluhin,
at hindi na ako hihiling pa ng kahit ano.
Ngunit wala kaming masyadong oras. Kailangan mo ring mag-ingat.
Tara na. Sumakay ka sa kotse.
Bakit ang bait ni senior?
Well... we work on the same team, so we have to take care of each other.
nakikita ko.
Tatay.
Kamusta ka, sinta? Magaling ka ba?
ayos lang ako.
Kumusta ang lahat?
miss na miss na kita. kamusta ka na?
Nasa kotse ako ngayon, papunta na ako sa bahay mo.
talaga?
Magiging mapanganib ba ito?
Hindi, hindi.
Gusto ko lang makita ang mukha mo saglit, babalik ako agad.
Hintayin mo ako sa main gate, okay Dad?
See you, Dad.
Okay.
Inspector Tee.
Uuwi ang anak ko ngayon.
Ngunit malamang na hindi siya magtatagal, isang mabilis na pagbisita lamang.
Huwag mo siyang pagalitan.
Dahil miss ko na rin ang anak ko.
Okay.
Patty!
Tatay!
Sobrang na-miss kita, sinta.
Na-miss din kita, Dad.
kamusta ka na?
Magaling na ako.
Ingatan mo si Patty.
Tatay!
Chama, panoorin mo si Patty.
Hoy! Patty!
Tatay, gumising ka na!
Gumising ka na, Tatay. Makinig ka sa akin.
Dad, huwag mo akong iwan, Dad.
Tatay!
bumangon ka na!
Go!
Patay na ang tatay mo.
Gusto mo bang mamatay kasama ng iyong ama?
Halika!
Hayaan mo na! Hayaan mo na!
Go!
Go! Go!
Alice!
Hoy!
Patty!
Breaking news, mga manonood.
G. Phirom Siwatchaponkokai,
isang sikat na dating politiko, binaril habang nakikipag-usap sa kanyang anak na babae,
at namatay kaagad sa harap ng kanyang bahay.
Kasabay nito,
nakuhanan ng parehong CCTV camera ang isang hindi lisensyadong sasakyan,
at hinawakan ng isang lalaking nakaitim si Patty at ang kanyang kaibigan at pilit silang pinapasok sa sasakyan palayo sa pinangyarihan.
Ang insidenteng ito ay itinuturing na isang walang pakundangan na gawa na hindi nagpapakita ng takot sa batas.
Hindi na kami makapaghintay.
May kailangan tayong gawin ngayon.
naiintindihan ko.
Pero hindi pwedeng basta-basta lang tayong sumugod.
Kaming dalawa lang.
Oo, totoo iyon.
Hindi natin alam kung ilan sila.
Tama.
Kailangan nating planuhin ito ng mabuti. Kung hindi, pareho tayong mamamatay sigurado.
Ngunit dapat tayong magmadali.
Natatakot ako na baka huli na ang lahat.
Kung maaantala tayo, sino ang nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari.
Gusto ko talagang malaman kung sino sila.
Hindi ko talaga mawari.
Hindi ko rin alam.
Karaniwan, walang kaaway si Mr. Phirom.
At hindi nabanggit ni Miss Patty ang sinumang hindi nakakasama ng kanyang ama.
ano?
Mr. Phirom at Miss Patty?
buntong-hininga...
Umupo ka!
Kung may sasabihin ka, sabihin mo.
pasensya na po.
Mangyaring huwag magalit sa amin. Ito ay kinakailangan.
Tsaka ayokong malagay sa panganib si Miss Patty.
Kaya kinailangan kong gawin ito.
Ako ay isang kahihiyan bilang isang detective.
Hindi mo ba alam na ang pagpapanggap bilang Miss Patty na ganito ay lubhang mapanganib?
Literal na inilalagay mo ang iyong sarili sa linya.
Bakit hindi ko malalaman?
Dapat mahal mo talaga si Miss Patty.
Oo.
Mahal na mahal ko siya.
Parang totoong nakababatang kapatid na babae.
Kaya noong nandito ka, tinutulungan mo si Miss Patty.
Oo.
Well, thinking about it, magkamukha kayong dalawa.
So muntik na tayong mahuli?
Oo, lalo na si Miss Patty. Anong klaseng bodyguard ang nagsasalita ng ganyan?
Nakakainis. Nakakainis kaya.
Nakakainis. Nakakainis.
Oo.
Pero may isang tao sa paligid na lihim na umibig sa kanya, tama ba?
alam mo?
Oo, naramdaman ko ito.
Kahit ano. Kalimutan mo na.
Nakaisip na yata ako ng plano kung paano matutulungan ang dalawa.
talaga?
Sabihin mo sa akin.
Nangunguna ka.
susundan ko.
Gawin natin ito.
handa na ako.
Handa na rin ako.
Sinusuportahan ng Pro Fresh Milk
ano gusto mo Americano?
Mas gusto ko ito na may gatas.
Pagkatapos ay inirerekumenda ko ang menu na ito. Idagdag lang itong gatas at siguradong masarap.
Gumagamit kami ng Pro Fresh milk,
na maaaring mapahusay ang lasa ng kape nang husto.
Madali itong bumubula at may makinis at malambot na lasa.
Mmm.
Sobrang professional ang lasa.
Maganda yan?
Maaari ba akong makakuha ng isang tasa, mangyaring?
handa na.
Tara na.
Dapat maghintay ka dito.
Hindi, sasama ako sa iyo.
Hindi namin alam kung gaano ito kadelikado sa unahan o kung ano ang makakaharap namin.
Ang pananatili dito ay mas ligtas.
Pero napag-usapan na natin ito.
gusto kong pumunta.
Pero isa akong pulis.
Kailangan kong protektahan ang lahat.
Ngunit hindi mo magagawa ang trabahong ito nang mag-isa, Achi.
Huwag kalimutan na ako ay isang national-level shooting athlete.
Kung gusto mong magtagumpay, kailangan mo ako doon.
- Ngunit...
- Huwag "ngunit" sa akin.
At huwag kang mag-alala.
Naranasan ko na ang ganitong bagay dati. Alam ko ang pinagdadaanan ko.
At isa pang bagay,
Gusto ko ring protektahan ang nakababatang kapatid ko at ang taong mahal ko.
Okay.
Tara na. Gawin natin ito!
Sa tingin ko, kung patuloy tayong dumiretso, dapat nandoon tayo.
Oo, buti na lang alam mo ang daan.
Oo, maswerte talaga na hindi nila alam na dala ni Patty ang kanyang telepono.
Nag-alala ka ba kaya kailangan mong maglagay ng GPS sa kanya?
Well, kung sakali.
Ganito ba talaga kadelikado ang buhay ni Patty?
Masasabi mo yan.
At talagang nakakalungkot din.
Bakit?
Well, wala pa siyang 10 taong gulang sa Thailand nang mamatay ang kanyang ina.
Makalipas ang isang araw, kailangan niyang pumunta sa ibang bansa para sa kaligtasan.
At nang bumalik siya sa Thailand, kailangan pa niyang magtago.
Oo.
Pero sa tingin ko, mukhang mabangis si Patty.
Siya ay mabangis upang itago ang kanyang kahinaan.
talaga?
talaga. Noong nandoon siya,
sa tuwing kausap niya ang kanyang tiyuhin sa telepono, palagi siyang uupo at umiiyak mag-isa.
Tara na.
Hindi ko alam kung ano ang nasa loob.
Kung titingnan ang kondisyon, malamang na ilang taon na itong inabandona.
Um, maghiwalay na ba tayo?
Okay.
May nakita akong entrance sa isang side. pupuntahan ko yan.
Pupunta ako dito.
Okay. Nakuha ko.
handa na ako.
Handa na rin ako.
Huwag maging pabaya.
Ikaw din.
Tara na!
Hoy! Sandali lang.
Ipinapangako ko na kung makaligtas tayong dalawa dito, ise-set up kita kay Miss Patty.
Okay, salamat.
Pero kung may gusto ka, sabihin mo sa akin. Maglalaro ako ng matchmaker para sa iyo.
Okay.
- Pumunta ka!
- Good luck.
Oh.
Opisyal Tee.
Dumating ka ba para tulungan din sina Chama at Patty?
Oo.
Paumanhin, opisyal.
Para sa pagkuha ni Patty nang hindi sinasabi sa iyo.
At nagiging sanhi ng lahat ng problemang ito.
ayos lang.
Pero hindi lang ako nakaupo at walang ginagawa.
Tapusin muna natin ang usaping ito.
Pagkatapos ay maaari mo akong parusahan kahit anong gusto mo.
Tatanggapin ko ang lahat ng responsibilidad.
Okay. Huwag mag-overthink ito.
mauuna na ako.
Wow, gaano katagal walang tao dito?
Ayan!
Hoy!
Ano ito?
Patty, Chama.
Tita Pin.
Ano ito?
Buweno, gising na, mahal?
Opisyal Tee.
Oo, ako ito.
O kaya...
Ito ay eksakto kung ano ang iyong iniisip. tama ka.
Paano mo ito magagawa? Isa kang pulis!
Oo, pulis ako.
Kaya ano?
Kasuklam-suklam ka.
Hindi mo masasabi yan.
sa totoo lang,
Kailangan ko lang na harapin ang matandang lalaki na si Phirom at ang kanyang anak na babae. Iyon lang.
Pero dahil sa kakulitan mo, nakikisali ka,
lahat ay nawala sa kamay.
Inilalagay kita kung saan ka dapat.
Kung hindi ka nakialam ng ganito,
Matagal na sana namin ni Pin ang trabahong ito.
Bakit mo ginawa ito?
Paano ka magiging tanga?
Ito ay dahil sa pera. Ano pa kaya ito?
yun lang ba? Hindi ba masyadong simple?
Oo.
Oo, simple lang.
Sayang na minahal at nirespeto kita na parang tunay na kapatid.
Kung gusto mong sisihin ang isang tao,
dapat mong sisihin ang iyong ama.
Hindi niya pantay ang pagmamahal sa kanyang mga anak. Nagsinungaling siya, niloko niya.
Sa huli, mas minahal niya ang kanyang biological child na katulad mo kaysa sa akin.
Sinama niya ako para palabas lang.
Hindi ko man lang nagagamit ang pangalan ng pamilya.
Pag-isipan ito.
Huwag mong pag-usapan ng ganyan si Dad.
Tatay mo rin siya.
Tumigil na kayong dalawa.
Simulan na natin ang laro.
Ayokong mabagal. Ayokong magtagal dito.
Patay na si papa. Ano pa ba ang gusto ni Nanay?
Hmph!
Ikaw din. Mahirap pumatay.
Ilang beses na akong nagpadala ng mga thug para patayin ka sa ibang bansa, pero palagi kang nakaligtas.
Ngunit ngayon, malamang na hindi ka mabubuhay.
Ano ang ginawa namin ni Tatay na ikinagalit mo ng sobra at ginawa mo ito?
Gusto mong malaman? Ipapaliwanag ko sa iyo.
Alam mo ba na bago nakasama ng iyong ama ang iyong ina,
siya ang una kong kasama?
Sabi ng tatay mo mahal na mahal niya ako.
Hiniling sa akin na maghintay ng 3 buwan,
at magdadala siya ng mga matatanda na may isang milyong-baht na dote para mag-propose.
Sa huli, bago matapos ang buwan,
pumunta siya at pinakasalan si Lady Ravi, ang iyong ina.
Mas maganda ba ang nanay mo sa akin? Hindi.
Mas maganda sa akin? Hindi naman.
Alam mo ba kung ano ang pagkakaiba?
May pera siya.
Nagkaroon siya ng karangalan.
Nagkaroon siya ng dignidad.
Dagdag pa, siya ay anak ng isang politiko.
Kaya ako iniwan ng tatay mo.
Iniwan niya ako para manganak ng mag-isa
sa isang basag na inuupahang silid.
Isang anak na babae.
Oo.
naalala ko.
nagpumiglas ako.
Tinawagan ko ang iyong ama.
Hiniling lang sa kanya na tumulong sa isang maliit na sustento sa bata.
Pero hindi sumagot ang tatay mo.
Pumunta ako sa workplace niya.
Tinaboy ako ng security na parang baboy, parang aso.
Hmph!
Ngunit pagkamatay ng iyong ina,
tumakbo agad siya papunta sakin.
Isang anak na babae.
Huwag mong sabihin sa akin...
Oo.
Ang anak na babae na lumaki hanggang ngayon
ay si Alice.
Ang taong kakabit mo sa lahat ng oras na ito, Patty.
Dapat mamatay ang Patty na iyon.
Na-sponsor ng Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Mag-isa ka bang dumating, Achi?
Oo, mag-isa.
hindi ako naniniwala sayo.
Karaniwan ang babaeng Patty na iyon ay gustong sumama sa kanyang utusan.
Nasaan na yung isa?
Kung dumating siya, makikita mo siya. Nakikita mo ba siya?
Si Alice ba ang tinutukoy mo?
Oo.
Akala ko talaga susunod siya.
Pero anak ko si Alice.
Ngunit ang anak ni Pin ay hindi kumikilos na parang anak.
Nasa panig siya ng kalaban.
Pag-isipan mo, Pin.
Sa ngayon ay halos matagumpay ang aming plano.
Malapit nang magkaroon ng bilyon ang pin.
Papayagan ba ni Pin ang sinuman na sirain ang aming plano?
Hindi kailanman.
Pero pwede ko ba siyang kausapin?
ayos lang.
Pero kung masisira niya ang plano natin,
Hindi ko magagarantiya ang kaligtasan ng iyong anak, Pin.
Hoy kayong dalawa.
Tingnan mo kung may sumunod sa amin.
Oo, Boss.
Okay ka lang Chama?
Patty, natatakot ako.
Huwag kang matakot.
Makakauwi tayo ng ligtas for sure. Magtiwala ka sa akin.
May darating ba para tumulong sa atin?
Oo.
Nandito siguro si Alice sa isang lugar.
Hindi naman mahuhuli si Alice diba?
Hindi pwede. Si Alice ay hindi kapani-paniwalang sanay.
Hindi siya mahuhuli at siguradong ililigtas tayo nang ligtas.
Nanay.
Normal ang sitwasyon, Boss.
Walang nakapasok na estranghero sa bodega.
Paano ito posible?
Sigurado ba kayong dalawa?
Positibo, Boss.
Sinuri naming dalawa ang bawat sulok.
Sige na.
Kung walang anuman, gawin ninyong dalawa ang inyong mga tungkulin.
Oo, Boss.
Alice.
Siguradong si Alice iyon.
P'Tee
Huwag po, Nay.
Tama na.
Alice, ikaw, umatras ka.
Papatayin ko siya.
Hindi, hindi ako aatras.
Nakikiusap ako, Nanay. Huwag kang gagawa ng mas mali.
Lumabas ka. O babarilin din kita.
Sige po Nanay.
Kung hindi ako tinuring ni Nanay bilang anak,
tapos pwede akong barilin ni Mama.
Tinatakot mo ba ako?
Hindi ako nananakot.
Nakikiusap ako, Nanay.
Pakiusap.
Mamamatay ka ba talaga para sa kanya?
ako ang nanay mo. Dapat nasa tabi ko ka.
Paano ako magiging kakampi mo kapag may ginagawa kang mali?
anak mo ako. Hindi ba dapat ako ang magbago ng isip mo?
Hindi kailanman.
Sinaktan ako ng Phirom na iyon. Kailangan niyang magbayad.
Pero patay na si Mr. Phirom, Nay.
Pero lahat ng ginawa ko, ginawa ko para sayo, Alice.
Kinuha niya lahat sayo.
Ang lahat ay dapat na sa iyo. Dapat galit ka sa kanila.
Ngunit noong kasama ni Nanay si Mr. Phirom, hindi ba kayo namumuhay nang kumportable?
Ano pa ang gusto mo?
Hindi ka pa ba sapat?
Hindi.
hindi ako kuntento.
Kukunin ko ang bawat baht, bawat satang.
Dapat mamatay ang Patty na iyon.
Nanay!
Hindi, Nanay!
okay ka lang ba? Nasasaktan ka ba kahit saan?
ayos lang ako. okay lang ako.
Nanay.
I'm sorry sa pananakit ng lahat.
At kailangan ko ring humingi ng tawad sa iyo, Achi.
Ano ang pinagsasabi mo?
Kung hindi ko ginawa ito,
Baka hindi ko nalaman kung sino talaga ang nasa likod ng kasong ito.
Kailangan bang umabot hanggang dito?
Hindi mo naiintindihan, Achi.
Anyway,
Tatawag muna ako ng pulis at ambulansya.
Patay na ang nanay ko.
wala akong natira.
wala akong natira. wala akong natira. wala akong natira.
wala akong natira. wala akong natira.
Wag mong sabihin yan.
Nasa iyo pa rin ako.
May Chama pa si Alice.
Mula ngayon,
kung saan naroon si Alice, nandiyan si Chama.
At ano ang layunin mo para bumalik sa oras na ito?
Well, kailangan kong...
Sponsored by
Ammata Lanta Resort sa tabi ng Suvarnabhumi Airport
Kumpleto ang mga serbisyo sa pagrenta ng photocopier
Full-service na pagrenta ng photocopier
Matagumpay na naisara ang kaso.
Para sa pangunahing pambansang balita,
kung saan ang mga kriminal na nakaitim na damit
sa mga motorsiklo ay tinambangan at binaril hanggang sa mamatay si Mr. Phirom Siwatchaponkonkai,
kagabi pagkatapos ng insidente,
Police Captain Natee, o Inspector Tee,
pinangunahan ang patrol forces para imbestigahan at subaybayan
ang taguan,
at nalaman na kinidnap ng mga kriminal si Patty at ang kanyang malapit na kaibigan
sa isang inabandunang bodega sa Pathum Thani.
Sa huli, lahat ng lalaking nakaitim kasama si Mrs. Pin Saengchan Thanluan, ang bagong asawa,
ay nahuli ni Inspector Tee, na pinaghihinalaan iyon
Malamang na si Mrs. Pin Saengchan Thanluan ang nag-utos na patayin ang lahat
umaasa sa pamana ng pamilya na mahigit isang bilyong baht.
Tungkol kay Patty.
Hindi pa siya nakakauwi sa ibang bansa. Ano ang gagawin mo?
Huwag kang mag-alala. Hindi pa tapos.
Dahil may pangalawang plano akong naghihintay sa kanila.
Gusto mong malaman kung ano ang plano?
ginagawa ko.
- Hello.
- Hello. Nagche-check in?
Oo, room 601.
Maaari ko bang makuha ang iyong ID card o pasaporte, mangyaring?
- Hello.
- Hello. Nagche-check in?
Silid 602.
Sige, maaari ko bang makuha ang iyong ID card o pasaporte, mangyaring?
Party!
Ayan!
Tell me, anong ginagawa mo dito?
Dumating ako para asikasuhin ang negosyo.
Kailangan bang iulat ni Chama ang lahat kay Achi?
pero,
pumunta ba si Achi dito para makipagkilala?
Hindi.
Dumating lang ako para tumambay.
Mukha kang malaya.
pero ikaw,
hindi ka naman pumunta dito para sundan ako ng palihim diba?
Hindi pwede.
Hindi na kita gusto, Achi.
Kaya itigil ang pagiging masyadong kumpiyansa.
sus!
At bakit ka naka-pout face? anong mali?
Nadurog ang puso?
Anong heartbreak?
pero,
nakita mo ba si Alice?
Well... medyo nakita ko na siya.
talaga? saan?
At Achi, nakita mo na ba si Patty?
Hindi, hindi ko pa siya nakita.
Napakatagal na. Hindi niyo ba talaga namimiss ang isa't isa?
Ang aking puso ay ganap na nawasak.
Ayan!
Hello, Achi.
Alice, maupo ka muna.
Anong ginagawa ni Alice dito?
Well... dumating para makita si Chama.
Medyo reserved, okay lang.
At dumating si Alice mag-isa?
Hindi.
Sumama ako kay Chama.
So paano kayong dalawa?
Nagde-date ka ba ngayon?
Well... I think so.
Um, Achi, gusto mong sabay na magdinner?
No thanks, naaamoy ko ang romansa.
Tapos... pupunta tayo?
Oo, mauna na ako, Achi.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Maaari ba akong umupo sa iyo?
Senior.
Junior.
Mula ngayon...
Kung saan naroon si Alice, nandiyan si Chama.
Tawagan mo si Alice.
Alice-Alab.
ayos lang.
So sa story na to, ako yung naloko mula umpisa hanggang matapos?
Huh! Sino ang niloko mo?
Si Alice o si Chama?
Haharapin ko sila para sa iyo.
Ikaw.
Huh!
Ako?
Hindi pwede.
Oo.
Kaya ano ang layunin mo para bumalik sa oras na ito?
Well... para makita ka.
Pagkatapos... hayaan mo akong magtanong ng isa pang tanong.
Mahal mo ba ako, o niloloko mo ako?
Well, kailangan kong...
mahal kita!
Mangyaring huwag magalit sa amin.
Kinailangan naming gawin ito sa ganitong paraan.
Oo, kailangan.
Kasalanan ko to.
nagkamali ako.
Pakiusap.
Ano ang naramdaman mo ngayon lang nang ipagtapat mo ang iyong pagmamahal at nahuli niya?
Akala ko all this time...
Cool ko itong nilalaro. Hindi naman ganun ka-obvious diba?
Kahit na ang aking hitsura ay hindi tulad ng babae,
Chama, bantayan mo si Patty. babalik ako agad.
Teka!
Anong nahulog lang?
Isang baril!
nakita ko kanina. Nahulog ito.
Nahulog sa puwitan.
Walang nagmamalasakit sa lahat.
Galaw, galaw, galaw. Hindi tumama. Hindi tumama.
1, 2, 3!
Maaari kang maging maluwag tungkol dito.
Parang... and medyo cool ang pose actually.
At talagang isusuot ko rin itong sapatos.
Dapat mo bang kunin ang mga ito? Hindi, hindi.
Pumunta ka.
Sa wakas dumating na si Alice. Ang tagal mo.
Dalawang beses natulog at nanaginip bago magising.
Kaya chill.
Hindi ko na rin alam kung paano matulog sa puntong ito.
Punasan mo yang mukha mo. Punasan mo yang mukha mo.
Babarilin ko sila.
Hindi, inaantok na sila.
Matagal na silang naglalaro. Gusto nilang matulog.
Pero sobrang fresh mo.
Hayaan silang mamatay. Gusto kong matulog.
MISYON PAG-IBIG O KASINUNGALINGAN ANG SERYE - Binalot!
Yay!!!